Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Майк: Рюко) Бұл қайшылар әкемді өлтірген адамнан қалған қайшылар.
Now, let me tell you.
Бұл қайшылар кімге тиесілі? Кирюин Сатсуки!
Рюко Матои... Түсінемін.
Are you a fully clothed daughter?
Әй, сен менің әкемді білесің бе?
Уф...
You're spilling too much blood, Ryuko.
I guess Teme wanted it.
(Жаңа қан) Егер жағдай қазіргідей жалғаса берсе, Рюко бес минуттан кейін есінен танып қалады.
Оны жайбарақат айтпа
Уф...
Оқиғаны жайлап айтып берейін.
Сатсуки Кирюин!
Маған қашып кетуіме жол берме! Қуда, қу!
Уайымдамаңыз
Уф, бірақ...
Егер ол болса, ол қайтадан келеді. Leave him alone until then.
Satsuki-sama is still too dazzling
Ханым, бұл шай.
Құдайдың шапанын киген әйел... иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
О!
(Boy A) Wow, my sister is almost naked.
Ихихихи…
Хахахахаха…
Ах...
Хахаха...
Ха! Эй!
Да! Тат!
Сен бұзықсың! серуендеп жүрген гитара корпусы
Сіз оның Канто Мушукудан шыққан Рюко екенін және оған қатысы бар екенін білесіз бе?
Қайшы... Қайшы жоқ!
Ryuko-chan (Ryuko) Oh!
Мако, абай бол, бұзық...
Әке, сіз не істеп жатырсыз?
Әке? Иә, әке? иә? иә?
Кешіріңіз.
Куу, бұл жұмыс істеді, жұмыс істеді, не-чан, бұл жақсы соққы болды.
Дұрыс, ол Маконы құтқарған қайырымды адам.
Бұл керемет қол.
Жартылай жалаңаш көрінген кезде қайшыны бұлғау
Жүйкең дұрыс болса, олай кие алмас едің.
Шу! Мұнда да болып жатқан жайттар бар.
Ауырды, мен сені осында апардым.
(Рюко) Ха!
(Ёшиё) Әкем мен Матароны ұрып құтыла алсаң...
Маған қалағаныңызша ұрыңыз.
(Ішек айқайы)
Бұл...
Әкем мені қара дәрігер болғандықтан емдеді.
Өлген адам мен тірі адам санын салыстырсаңыз, өлтірілгендер саны көбірек болады.
Бұл жаман болар еді, солай ма?
Уайымдамаңыз, сізге өлген адамдардан ешқандай шағым түспейді.
Оған не болды?
It's not much, but please eat as much as you can.
Ах...
​​Рюко-чан, ұялма.
Мен толық түсінбейтін нәрседен крокет жасадым.
Бұл мен мүлдем түсінбейтін нәрсе бар мисо сорпасы.
Жоқ, мен оған тек улы емес заттарды саламын.
Жемесең, жоғалады.
Тек бір сәттек ойыңмен одан көшіп кету...
Эй, Гутс, сен сондасың, солай ма?
Бір-біріне жабысып тұрғандықтан, бұл ішек.
(Баразу) Әй, әпке, сіз қан аз болдыңыз, мүмкіндігінше тамақтаныңыз.
Тамақтанбай тамақтаныңыз!
(Баразо және басқалардың күлкісі)
Халық, ақымақ
Олар жүйемен қолға үйретілген киім киген шошқалар.
Кирюин Сатсуки және Хоннужи Гакуэн —
басқарылуы керек
Біз адамзаттың болашағын ашатындармыз
Гоку формасы осы мақсатқа арналған қару болып табылады.
Бұл ел студенттерді киюге мәжбүрлейтін форма әскери киімдерге негізделген.
Ерлердің тұлыпты жағалары армиялық үлгіде.
Аты айтып тұрғандай, әйелдер матрос киімдері теңіз жаяу әскерлерінің киімдері.
Бұл ел жастарды әскери киім кию арқылы тәрбиелеуді таңдаған.
Содан кейін біз Хонножи академиясында жауынгерлік киім ретінде форманы қолданамыз.
Киімдегі шошқалар бақылау символы ретінде пайдаланылады.
Сіз, тігін клубы, менің адамзатты басқару және азат ету жоспарымның элиталарысыз.
Өзіңізді жігерлендіріңіз
Жылы сөздеріңіз үшін рахмет.
(Хакодате) Томико Хакодате, 3-курс теннис клубының менеджері.
(Сацуки) Хоккайдо алмасу ойынына қалай дайындалып жатырсыз?
(Hakodate) Клубтың барлық мүшелері өз шеберліктерін арттыру үшін аянбай еңбек етуде.
Хоннодзи академиясы және Кирюин Сатсуки-саманың күші
Солтүстіктің ауыл аюларына сүйегінің кемігін білсін.
Бұл айырбастау матчының атымен әскери жолын кесу.
Теннис клубы сәтті болса, Жапонияның солтүстігіне бақылау толық болады.
Сәтсіздікке жол бермеңіз
Мен бұл туралы жақсы білемін
(Iori) Тенниске арналған жаттығуды күшейтетін екі жұлдызды полярлық форма
Бұл Сатсуки-саманың сыйы.
О, менде өзімнің екі жұлдызды полярлық формасым бар!
Рахмет
Миссияңызды орындаңыз
Ха, сөзсіз!
Бүкіл теннис клубы тағы бір рет белдесіп, алмасу матчына дайындалуда.
(Барлығы) Сен неге Гоку формасын кимейсің, жас ханым?
Бұл қылыш маған жетеді.
(Барлығы) Бұл менің киетін киімім жетпей қалды дегенді білдіре ме?
Хмм…
(Баразо қорылдамайды)
(Матарудың қорылдауы)
Эй, сен ояусың ба?
Сен неменесің? Сенкецу
Төртінші бесті айтпа
Егер солай болса, күшпен болса да саған кигіземін!
(Рюко) Не... Бұл не ұятсыз киім!?
Бұл менмін
Неге сонша байсалды сөйлеп тұрсың?
Оны шешіңіз, жоқ, шешіңіз бе?
Әй, менің қасымнан кетші, сен бұзық матрос киімін.
Бұл қандай күш...
(Жаңа қан) Бұл менің де, сенің де күшім. Қаныңды сорып ояндым.
Сен мені, мен сені кигенде...
Бұл күш өзін көрсетеді.
(Рюко) Сіз кімсіз? (Сенкецу) Мен білмеймін.
«Мен білмеймін»…
Осы уақытқа дейін сіз жайбарақат түсіндіріп келдіңіз, солай емес пе?
(Жаңа қан) Мен қазір болып жатқан құбылыстарды түсіндіре аламын, бірақ мен түсінбейтін нәрселер көп.
Жад... Иә, сіздің сөзіңізбен айтқанда, жады жоқ.
Есіңде ештеңе жоқ па?
Мені жаратқан адам —
Менің ойымша, оның сақалы, қабығы және ақ халаты болған.
Ол еңкейіп, бір қолында таяқ тышқанды алып жүрді...
Мұны тек менің әкем жасай алады.
«Әке»?
(Рюко) А, мен әкеммін. Мен Рюкомын.
Әкең...
Ах... Бірақ біз мұнымен оларды жеңетін шығармыз.
Маған сенімен біраз уақыт араласуға рұқсат ет, Сенкецу.
«Жаңа қан»?
Аты болмаса ыңғайсыз болар еді.
Қанымды сорып оянсаң, атың Сенкецу болар еді.
Күте тұрыңыз, Кирюин Сатсуки!
Рюко-чан, оян! Жақында таңғы ас ішуіміз керек!
Келесі жолы кешігіп қалсам, оқудан шығарылады!
(Рюко) Бай мен кедей арасындағы алшақтық өте айқын.
Бұл Сатсуки ханым басқаратын қала.
Құрметті студенттер жоғары санатты тұрғын аудандарда тұрады.
Біздер - шалғындар
(Рюко) Сіздің мектептегі лауазымыңыз сіздің өмір салтыңызды анықтайды ма?
Иә, түсіну оңай.
Иә.
Рюко-чан, менің анам...
Мен тұратын жер... (Рюко) Ах!
Анамның... тұратын жері болмаса... онда ол менің үйіме келуі керек...
Процедура... орындалды!
Бұл жағдайда айту дұрыс па?
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
(Хакодат) Хмм, Сатсуки-самаға дөрекі сөйлеген ауыспалы студент екеніңізге сенімдімін.
Менің жолыма кедергі болма. Мен әйелдер теннис клубының жетекшісімін...
Манканшоку Мако —
Мен теннис клубының мүшесі ретінде өз міндеттерімді орындамадым.
Тазартудың мақсаты осы.
Мако не істеді?
Ол кеше клуб әрекеттерін өткізіп жіберді.
Клубтан рұқсатсыз демалыс алғандарға миллион оқ беріледі.
Біздің теннис клубының ережелері
Сырттан келгендердің шағымдануына еш негіз жоқ.
(Рюко) Кеше... Мако кеше кепілге алынды, солай ма?
Клуб қызметі мүмкін емес!
(Hakodate) Мұны істеме, өйткені рұқсатсыз барымтаға айналасың.
Жаса!
Уайымдама, Мако, бірінші жүр!
(Рюко) Кешігіп қалсаң, оқудан шығарылады, солай ма? иә!
Иә, рахмет, кеттік!
Иә
Сен менің қарсыласым боласың ба?
Бір жатақхана, бір тамағың үшін саған қарыздармын.
Қызықты
Бокс клубынан Фукуроданы жеңу арқылы ғана алданып қалмаңыз.
(Рюко) Хмф! Мен сіздің формаларыңызды әп-сәтте өлтіремін.
Кеттік, жаңа қан!
Эй, эй, жасайық! Жаңа қан Ей, эй!
(Рюко) Не ​​болды? Эй, сен байсалдысың ба?
Хун, сен киіммен сөйлесетін бақытсыз жігітсің.
Хун, сен киіммен сөйлескенде көңіліңді қалдыратын адамсың.
Хун, сен киіміңмен сөйлескенде көңіліңді қалдыратын адамсың. Әй, оян! Эй!
Әй, оян! Эй!
Толық кауль!
Шулы, жағдай...
Уау!
(Хакодат) Бұл не? Махаббат ойыны? Ол жауап бермейді.
Аа...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Тек қалдық ластануға сүйеніп, нақты растай алмадым.
Байқадың ба, Рюко-кун?
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Сіздің бұрынғы ханзада екеніңізге сенімдімін...
(Микисуги) Иә, бұл сіздің сынып мұғалімі Айкуро Микисуги.
Бұл мүлдем ессіз сыныптан тыс сынып.
Ха!
Ах! Сіз мені ешқашан күтпегенсіз...
Иә, мен саған көп нәрсені үйреткім келді.
Сіздің денеңізде...
Сен бұзық!
Бұл не? дене қозғалмайды
Тынышталыңыз.
Қалай болғанда да, әдеттегідей—
Акупунктура нүктелері анестезияға балама ретінде
Қаныңыз тым көп сияқты, мен сізге қанды ағызуға рұқсат етемін.
(Рюко) Ей, қойшы, мен укол салғанды ​​ұнатпаймын.
Ах!
Камуи неліктен бұрын іске қосылмағанын айтайын.
Көбірек, маған көбірек беріңіз
(Рюко) Байқадыңыз ба? Сенкецу (Сенкоцу) Маған көбірек қан беріңіз.
Рюко?
Ақымақ, сын сәтте неге оянбадың?
Жарайды, тынышталыңыз.
Енді түсіндіңіз бе?
Сіз не білдіңіз?
Бұл илаһи киім сенің қаныңмен оянады.
Камуи Камуи дегеніміз не? Сіз бұл матрос костюмі туралы айтып отырсыз ба?
Иә.
Сенің әкең Матой бұл киімдерді Гоку формасынан да күштірек жасады.
Оны кие алатындар ғана Сатсуки Кирюинмен бәсекелесе алады.
Сіз кімсіз?
Осыған лайық екеніңізді дәлелдеңіз.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
​​Бірінші орында теннис клубының басшысы Томико Хакодате.
Егер мен оны Камуи кию арқылы жеңе алмасам...
Мен Кирюин Сатсукимен шынымен де күресе алмаймын. Ах, а, а...
(Микисуги) Ой... асығыңыз, түстен кейінгі сабақ басталып жатыр.
Келесі жолы мен бұл қызыл қолды қолданамын.
Сіз қанды тиімді бере аласыз.
(Рюко) Жарайды, теннис клубының президентін жең.
Мен сізге шындықты айтайын
Сен жақсы жүрсің, Хакодате.
Иә, мен оны Сатсуки-самадан алдым.
Бұл тенниске мамандандырылған форма сізге қажет нәрсе.
Біздің теннис клубы міндетті түрде Хоккайдода үстемдік етеді.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
(Хакодат) Бізде кейбір ақымақ мүшелер болды, сондықтан біз оларды тазартып жатырмыз.
Бір минут күтіңіздер, балалар.
Рюко-чан!
(Санагеяма) Студентті ауыстыру? (Хакодат) ғұн
Қайтадан соққы алу үшін келдіңіз бе?
Эй, бұл әзіл емес.
Бұл жолы мен бәріңді құлатамын!
Кеттік, жаңа қан!
(Хакодат) Сіз мазохист эксгибиционист, азапты және ұялған сияқтысыз.
Шулы, сіз көрмеге қатысушы емессіз.
Төртінші мен бесіншіні қалдырмаңыз, кеттік!
100 миллион көшірмеге қызмет көрсетіңіз!
Уау!
Уф...
(Санагеяма) Қате! Тәртіпсіз ауысқан студенттің кесірінен жеңіліп қалдым.
Не!
Хакодатенің шабуылынан құтылғаны рас.
Алайда, егер бұл допты кесу сияқты ойын болса, онда бұл тәртіп бұзушылық болып табылады.
Жеңіске жету шайқаста жеңілуді білдіреді.
Әй?
Тыңдаңыз, сіз теннис кортында тұрсыз.
Сонда теннис ережесіне сәйкес, егер сіз жеңбесеңіз, жеңдім деп айта алмайсыз.
О, солай…
Не? Кешегі не болып жатыр?
Кешегі күн кеше.
Иә? Боксқа келгенде ақылсыз!
Жақсы, сіз дөрекі ойынның салдарынан жеңілдіңіз!
Жоқ, мен жеңіп жатырмын.
Рюко-чан Рюко-чан жеңіп, жеңіп жатыр.
(Хакодат) Ах... (Санагеяма) Не?
Маған Рюко-чан көмектесті
Мен шайқаста жеңілген шығармын, бірақ достықта жеңдім.
Достықта жеңіске жету өмірде жеңіске жету деген сөз.
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Осыншама көп айтсаң, амалым жоқ.
Рюко-чан жеңеді
Мен теннисте, теннисте, теннисте жеңе аламын.
Иә?
Ах...
Хохо
Осы теннис клубының капитаны Омико Хакодатемен—
Сіз теннис матчын өткізесіз бе?
Иә, сәттілік Рюко-чан
Иә!
Ах...
Түсіндім, түсіндім.
Жасайық!
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
(Сангеяма) Бұл ерекше ереже. Матч бір ойын. Қызмет ету құқығы туралы шешім қабылдаңыз.
Мен сені бақылап тұрмын, Рюко-чан!
Хмф, мен әуесқойға қарсы ойнап жатырмын. Мен сізге қызмет көрсетемін.
Олай болса, сөзіңізді қабыл алыңыз.
Ұстамаңыз! Рюко-чан!
Хэхе…
Барлығын қайта әкелу – басты мақсат.
Шынында да солай ма…
Рюко-чан өте керемет!
Ах!
Ах...
Он бесті сүй
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жасайық
(Хакодат) Сонда да... Сацуки-самадан алдым.
Екі жұлдызды полярлық формасы бар жаттығуды жақсартатын теннис формасы —
Біз оның күшін білгіміз келеді.
Бұл қызық
Бұл жолы олай болмайды!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Тамаша!
Хмм... Уау!
Отызды жақсы көр
Уау~
(Хакодат) Сіздің келу себебім мен оны оқи алатын болдым.
Ухё~
Арнайы айналдыру қолданылды
Жоқ, Рюко-чан, ұятсыз
Олай болса, мұнда да
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Иә? сурет?
Қате!
А... міне, солай...
(Санагеяма) Қос қателік Махаббат қырық
(ұйықтау)
Ах!
Рюко-чан, ештеңе қалмады!
(Хакодат) Не болды, ауысатын студент, неге асықпайсың!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Рюко
Қайшыны пайдаланыңыз
Менің және Рюконың күшіне төтеп бере алатын жалғыз нәрсе - Катчибами.
(Рюко) Түсіндім, Мако қайшы!
Ммм... Тей!
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Енді сіз мұны істей аласыз!
Ондай нәрсе бар ма?
(ысқырық дыбысы)
Күз…
Маған бәрібір
Қалағаныңды істе, Хакодате
Маған екі жұлдызыңның күшін көрсет
Га
Хаха
Сатсуки Кирюин
Әдеттегідей биіктен жұртқа қарап, бұйрық береді...
Мен бара аламын ба?
Сол илаһи шапанның күші —
Оны қанша жерден шығарғаныңызды көрсетейін.
Теме...
Ол бұл жігіттің Камуи екенін біледі ме?
(Сацуки) Дүрбелең емес! сенің серігің ол
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
(Hakodate) Хоккайдо экспедициясына үйрену үшін нақты жауынгерлік жаттығулар жасайық!
Жасайық
(Hakodate) Кортта сенуге болатын бір ғана адам бар.
Ах!
Мені ешкім түсінбейді.
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Иә! Рюко-чан!
(Рюко) Ах-ла-ла, матчты жалғастыру мүмкін емес сияқты.
Әй?
Сен, алданып қалма.
(Сацуки) Күте тұрыңыз, Санадеяма, бұл әйел шайқаста жеңді.
Ах!
Сатсуки-сама!
(Рюко) Енді сізден сұрайын, қайшы ұстаған әйел сіз бе?
Бірнеше ауыр естеліктер қайтадан оралды, иә?
Жауабын білгіңіз келсе, қолыңызбен сұраңыз.
(Жаңа қан) Рюко Егер төбелессең, 2 минутта жеңесің, әйтпесе қайтадан есінен танып қаласың.
Себебі сіз тым көп қан сордыңыз.
Құпия қылыш Бакузан
Бұл қылыш тіпті киелі киімдерді де қиюы мүмкін.
Бұл қайшыдан да өткір.
Ах!
Райден Нет AB Гранд Чемпионаты
Уау!
Үлкен қысым... үлкен рух.
Хо…
Ух... хмм... уф!
Есіңізде болсын! Мен келесі жолы шешемін
(Рюко) Кеттік, Мако! Ой-ой!
(Sanageyama) Кешіріңіз, мен ауысқан студентті төмен бағаладым.
Хакодате ешқандай жұлдызға дейін төмендетілді.
Хоккайдодағы сумо клубы үшін алмасу матчын орнатыңыз.
Камуи күткендей, бұл қылышты қабылдау үшін ...
Мен мұны есімде сақтаймын, Рюко Матои.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Жаңа қан) Сатсуки Кирюин тағы бір Құдайдың шапан иесі
Рюко екеуміз сол басым күштің алдында дәрменсізбіз.
Сіз жеңе аласыз ба? Рюко
Келесі жолы Kill la Kill «Тазалықты»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory